Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Feeso
Galaxy 9000
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Controle de Qualidade
Camotoy
fedew
fishybusyness
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Gráficos: Datenshi
Karaokê
PhosCity
Sincronização
Gab
Edição de Legendas
Camotoy
Lil T
Pollychan
Trilha Sonora
Halee
Tipografia
Gab
PhosCity
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
A Vontade de Ohara
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
A Vontade de Ohara
Novecentos anos atrás...?
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Do que você está falando?!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Você está dizendo que uma cidade futurista
como essa existia naquela época também?!
É apenas uma teoria.
Havia um homem que uma vez
arriscou sua vida pela arqueologia...
para trazer à luz aquele reino antigo.
E... máquinas escavadas em um local específico
datam da época daquele reino.
Aquela máquina foi construída
no Século Perdido?!
O quanto você sabe exatamente?
– Hein?
Robin! Você sabe sobre isso?!
Sei que deve ser doloroso recordar...
mas vinte e dois anos atrás,
sua casa, Ohara...
foi destruída por um Buster Call dos Marinheiros.
Minha teoria é:
Ohara foi destruída porque
descobriu a existência daquele reino.
O Século Perdido...
é a história de um conflito entre
aquele reino altamente avançado...
e uma aliança de vinte reinos.
Aqueles vinte reinos saíram vitoriosos,
e fundaram o Governo Mundial,
criando o mundo como conhecemos hoje.
Então, para garantir que os ideais
daquele reino nunca fossem repassados,
eles o apagaram da história completamente.
O quê...? Isso é loucura...!
E-Ei?! Você está falando sério?!
Que história eletrizante!
Espere aí, Vegapunk!
Se eles lançaram um Buster Call
em Ohara por isso...
isso significa que quem descobre...
Sim, eles serão eliminados.
Ei! Por que você nos contou isso?!
Droga!
Eu ouvi cada palavra que ele disse!
Não consigo não ouvir...
Hora de esquecer!
Eu não sei de nada!
Não ouvi! Não sei!
Acalmem-se um pouco.
Sem pensamentos! Só esqueça!
Não ouvi nada! Absolutamente nada!
Eu disse que era apenas uma teoria.
Isso é horrível!
Eu não quero morrer!
No entanto, Nico Robin...
se Ohara foi destruída por essa teoria...
o governo não estaria
basicamente admitindo que é verdade?
De que lado você está, exatamente?
Os arqueólogos de
Ohara estudaram textos
históricos preciosos para
chegar a essa teoria.
Você tem um alto cargo no governo. Você não deveria saber?
Não, eles não me contaram nada.
É o mesmo para todos.
Discutir isso resultaria na minha eliminação, independente da minha afiliação.
Então eu não quero saber!
Isso é como tortura!
Me tira daqui!
Então como você descobriu sobre o reino?!
Todos os livros que Ohara coletou
de todo o mundo... foram...
A vontade de Ohara sobrevive.
Os eventos daquele dia
jogaram o mundo em confusão.
A ilha dos arqueólogos, Ohara,
com o conhecimento mais avançado do mundo,
foi destruída em um único dia,
exceto por uma garotinha...
Os estudiosos foram rotulados
como um grupo de demônios...
que buscava derrubar o Governo Mundial.
Alguns meses após o incidente...
Eu visitei Ohara.
Eu conhecia o Professor Clover,
uma autoridade em arqueologia.
então quis levar flores.
Você o conhecia?!
Sim.
Ele era obcecado pelo Século Perdido...
a ponto de sair em aventuras
para buscar textos relacionados.
Os Marinheiros o prenderam
e o jogaram na cadeia dez vezes...
Lá está ele!
Isso o tornou o arqueólogo
mais famoso do mundo.
Com o tempo, estudiosos atraídos
por seu trabalho foram para Ohara,
transformando-a num centro arqueológico.
Pode-se dizer que seu talento
foi o que causou a tragédia.
Quando eu cheguei em Ohara,
o lugar estava em ruínas.
Até a Árvore do Conhecimento
havia queimado por completo...
com tudo ao redor reduzido a cinzas.
Mas conforme eu adentrava a ilha,
testemunhei algo surpreendente.
O que é tudo isso?!
Uma enorme quantidade de livros de todos os tipos...
estava submersa no lago
no centro da ilha!
Acredito que os estudiosos
permaneceram firmes,
mesmo com o Buster
Call queimando seu lar,
e morreram garantindo que seu legado
chegaria ao futuro.
Os livros pelos quais todos aqueles
estudiosos arriscaram suas vidas...
Marinheiros ignorantes não entenderiam
seu valor, mesmo se os encontrassem.
Ohara venceu.
Quando eu vi isso,
Não consegui conter as lágrimas.
Leve Robin!
Minha filha precisa escapar da ilha!
O quê?!
Não! E você, mãe?!
Você não vem comigo?!
Olvia, o que você...?
Ainda há algo
que preciso fazer aqui, então...
Mãe! Não me deixe!
Eu fico aqui também!
Robin...
Como uma estudiosa de Ohara,
você deve entender isso bem.
A história é o legado da humanidade.
Apaguem o fogo!
Protejam os livros!
Salvem quantos livros conseguirem!
Joguem os livros para fora da biblioteca!
Ohara não quer expor nossa história.
Só queríamos preservar
as vozes do passado.
Nossa pesquisa termina aqui...
mas mesmo se Ohara for obliterada...
não podemos abandonar...
o futuro da sua geração!
Eu não entendo!
Você vai entender... algum dia.
Agora...
vá, Saul!
Tem certeza disso?
Sim.
Eu não quero ir!
Eu quero ficar com você, mãe!
Mãe!
Viva, Robin!
Mantenha a cabeça erguida, Robin!
Sua mãe é honrosa!
Um dia, transmita
a história desta ilha, Robin!
Ohara lutou contra o mundo!
O que houve, Robin?
Ei! Como ousa fazer
Robin chorar, seu cabeça de lata!
Chega, Vegapunk!
Você é tão insensível, Vega!
Tire esses sapatos para eu chutar sua bunda!
Tira isso!
Preste atenção, cabeça de lata!
Vegapunk.
É como você pensou.
Ohara descobriu
a existência daquele reino.
Entendo. Então é verdade.
Onde estão os livros do lago agora?
Eu queria trazê-los para Punk Hazard,
mas não podia arriscar
os superiores descobrirem.
Para ser sincero...
Encontrei algumas pessoas naquele dia.
22 Anos Atrás
Ohara
West Blue
Meses Após
o Buster Call
Quem estaria aqui em ruínas como estas?
Puxe para cima!
Gigantes?!
O que eles estão tramando?
Eles conhecem o valor desses livros?!
Os livros...
O que vão fazer com eles?!
Sua cabeça...
Está grande como sempre. Reconheceria em qualquer lugar.
Faz tempo, Vegapunk.
Monkey D. Dragon (33 Anos)
Líder do Exército Revolucionário
Dragon?!
Sua cabeça ficou maior de novo.
Dr. Vegapunk (43 Anos)
Chefe do Laboratório Punk Hazard
Esquece isso!
Por que você está aqui?!
Essa é minha pergunta, Vegapunk.
Eu conhecia o velho Clover.
Oh? Você também?
Bem...
ele era um arruaceiro
que aventurava por todo lugar.
Aquela bobagem sobre ele
tentar destruir o mundo...
é bobagem e propaganda!
Sim.
Está se perguntando o que eles estão fazendo?
Não posso deixá-los roubar aqueles livros valiosos!
Eles não são bandidos.
Eu já verifiquei.
O quê?
Eles vieram de Elbaph.
Eles sabem o valor dos livros.
Seu capitão é um homem estranho
com bandagens por todo o corpo...
Ele disse: "Ohara sacrificou sua vida, mas salvou seu legado...
e não deixarei que seja apagado da história."
Ainda bem que vocês
do governo...
não encontraram e destruíram os livros antes.
Ei, espere!
Eu nunca...!
Achei que fosse piada!
Não acreditei quando você
virou um cachorrinho do governo.
E depois de recusar nosso convite
para os Lutadores da Liberdade...
Não seja burro!
Mesmo com meu talento e intelecto,
o que eu poderia criar em
uma organização pobre como a sua?!
Entendi.
Você é tão direto como sempre.
O Governo Mundial é
um organização enorme.
Os Marinheiros, especialmente,
tem muitas pessoas razoáveis.
Não perca o foco, Dragon.
Eu sei, mas...
Esse incidente realmente me abalou.
Um grupo de estudiosos inofensivos
foi erradicado violentamente...
simplesmente por questionar aquela "lei" absurda!
Mas eu vou criar
um exército que possa lutar!
Eu pensei que você odiasse a guerra!
Apenas espere, Vegapunk.
Eu vou mudar o mundo!
Não deixarei a morte de Clover...
ou a vontade de Ohara serem em vão!
Naquele mesmo ano, Dragon se uniu a...
Emporio Ivankov...
e Bartholomew Kuma...
para criar o Exército Revolucionário...
que agora abala o mundo!
O pai do Luffy é tão ambicioso!
Espera aí! Você disse Elbaph?!
Eu não sabia que Dragon e
o Professor Clover se conheciam...!
Aquele maldito Iva era um membro fundador
do Exército Revolucionário?
Sinto que meu cérebro vai explodir!
Por que Kuma nos ajudou?!
Por que você o modificou, Vegapunk?!
Embora seja verdade que o governo
não pode encontrar os livros de Ohara...
Eu fui secretamente para Elbaph
por motivos pessoais.
Eu li todos os documentos lá.
Então...
o mistério do mundo
que Ohara desvendou...
vive no meu cérebro...
e eu continuei a pesquisa deles.
Posso te perguntar uma coisa?
Aquele capitão gigante...
O nome dele era...
Saul, não era?
Ele está escondido agora.
Devo manter isso em segredo de todos.
Obrigado, Vegapunk...
por não permitir que a luta de Ohara
fosse em vão.
Eu simplesmente domino todas as áreas do conhecimento.
É o caminho de um verdadeiro estudioso.
Os sapatos estão se movendo sozinhos!
Não posso soltar vocês ainda.
Vão ter que vir comigo.
Tem algo que quero mostrar a vocês.
Ferro Velho
Fabriophase
Egghead
Ei! Não tem cabine de pilotagem
nessa coisa, Chopper.
Entendi! Talvez esse robô...
se mova sozinho!
Talvez ele reaja se falarmos algo pra ele!
Tipo... Tipo...
Move! Move, robô!
Não funcionou...
Qual será a palavra mágica?...
Não! Deve ter um nome!
Devemos chamar por ele!
Move, Robonosuke!
Robo King!
Aff...
Vocês são crianças ou o quê?
Isso obviamente não vai funcionar.
O quê?!
Você está bem?
Sim...
O que foi isso?! O robô explodiu?!
Não, não foi uma explosão.
Então o que aconteceu?!
Ei!
Me ajudem-quasar!
"Quasar"?
Oh não!
Falhei de novo!
Alguém, me ajudem-quasar!
Talvez eu tenha distorcido o espaço-tempo ao me teletransportar!
Aquele velho estava ali antes?
Estou afundando! Ei!
Acho que não.
Meu corpo está afundando!
Alguém!
Não sei o que está acontecendo.
Ei, vovô, precisa de ajuda?
Me ajudem-quasar!
O que...?
Você é igual ao Kin'emon.
Depressa!
Vou te tirar daí!
Obrigado!
Sabia!
É ele!
Obrigado!
A propósito, você é...
o filho do Dragon, certo?
Sabia que você estava aqui.
Estou feliz que você veio.
E você deve ser...
Bonney!
Você cresceu tanto!
Vegapunk!
Que bom te ver bem!
Vovô, você está flutuando?!
Você está usando também.
O quê?
Esses sapatos têm função de levitação!
O quê?! Função de levitação?!
Como usamos isso?!
Primeiro, aperte o botão na lateral...
Ah, esse aqui.
E essa alavanca!
Empurre pra baixo!
Assim?!
Isso mesmo!
Voamos alto demais!
Me ajudem-quasar!
O Cérebro Mais Brilhante do Mundo
Líder do Grupo de Ciência Especial dos Marinheiros